### 明日方舟（连锁博弈/连锁对抗）辅助程序
要求进入主界面分为两个模式，一个是连锁博弈，一个是连锁对抗
每一个【干员】都要包含{名称，分支，子职业，图片}四个字段的数据
## 连锁博弈
两方依次通过输入【名称】或者（如果能实现的话）从所有图片中选择对应图片的方式来（选择/禁用）干员。先禁用后选择。禁用数量与选择数量应设定为可输入。之后生成两方已拥有干员名单。
## 连锁对抗
每人初始拥有20人才点数，0情报点数，人才点数上限50，超过上限不累计，情报点数无上限.
所需要的大致流程如下：
1.系统从【可用】干员中随机一个（初始为全部），仅显示其子职业。
2.两方分别偷偷决定是否使用人才点数抢夺该干员（抢夺/放弃），若决定抢夺则从1-20之间输入一个整数作为预期消耗。在此阶段每方都可以随时消耗2情报点数用以秘密查看该干员所有信息（另一方不知干员信息，但会知道这一方消耗了情报点数）。
3.所有决定放弃的玩家获得5人才点数和1情报点数。
4.若两方均决定抢夺，则两方均消耗自己所填写的人才点数，点数较大的一方获得该干员，若相同则均不获得。若一方抢夺而另一方放弃，则抢夺方消耗所填人才点数，获得该干员。若双方均放弃，则均不获得。
5.在上述判断结束后，若出现双方均不获得的情况，则禁用整个子职业，所有【子职业】字段相同的干员将不再【可用】。否则仅该名干员不再【可用】，并显示其全部信息一段时间，将名称加入一方的干员列表。
6.之后，在随机一个【可用】干员，直到已无【可用干员】或者一个【结束】按钮被点击。此时，生成双方的干员列表